Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 6]
Wenbin,
anong dinadala mo dito?
Sinabi ni Marshal Chen na nagkamali ka
sa auction noong isang araw.
Espesyal siyang bumili ng cake
lumapit at humingi ng tawad.
Sige na wala ako.
May mga bagay akong dapat asikasuhin.
Tingnan mo.
Alisin mo! Allergic ako sa mangga.
Hindi dapat ganoon.
Si Marshal Chen ang isa
sino ang pinakamahusay na nakakaalam
tungkol sa iyong mga allergy.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Tungkol sa babaeng hiniling kong
imbestigahan mo,
tingnan ito ng mas maigi para sa akin.
Okay.
Kinuha ni Wang Wan'er ang pain.
Oras na para hilahin ang lambat.
prutas,
ibigay ito kay Chen Wenbin.
Ang ikapito ng buwang ito,
Hot Spring Inn.
Mayroon akong mahalagang impormasyon na ibabahagi.
Liu Rumeng.
Marshal Chen,
dumating ka.
ano gusto mo Magsalita.
Well...
Gusto kong makita mo ang tunay kong mukha.
Miss Wang,
Parang nakita ko na yung babaeng yun.
talaga? saan?
Sa Hot Spring Inn.
Rumeng,
ikaw ang aking pinakamalapit na kaibigan.
Bantayan mo siya para sa akin.
Pupunta ako doon.
Titingnan ko lang kung sino ang babaeng ito.
Miss Wang!
Gusto ka ng master sa pantalan
para sa mga kalakal.
Tumigil ka dyan!
Sino ka lang?
Bakit parang pamilyar ang figure ng babaeng iyon ?
Miss Wang.
Anong nagtagal sayo?
Nakatakas na siya!
Baka mahuli natin siya kung pupunta tayo ngayon.
manatili ka. pupunta ako.
Ngayon, sisiguraduhin ko na ang babae
nagbabayad ng isang libong beses.
Kumpleto na ang plano.
Hindi ka ba nawalan ng malay?
Kung ako, paano ko napanood
napakatalino ng performance mo?
Paanong hindi ka nahiya
nung hinuhubaran mo ako?
Well?
Natatakot akong ma-expose ka?
Expose ako?
Ilantad mo ako sa pang-aakit sa iyo,
Marshal Chen?
Simula nung una tayong magkita,
lahat ng kilos mo
parang kakaibang pamilyar.
Ang bango mo,
ang iyong peklat,
at ang iyong Cat Claw...
Dapat mas maaga pa kitang nakilala.
Pero natakot ako.
Takot akong mawala ka.
Ngayong araw...
Nagpapasalamat lang ako na buhay ka pa.
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
Qingmao.
kagabi,
na-hijack ang opyo sa pantalan.
alam mo ba
Alam mo ba ang tungkol dito?
alam ko.
Sinabi ko sa iyo na makipagtipan
kay Chen Wenbin,
hindi para paglaruan ang babaeng hinamak.
Kaya gusto ko talagang tanungin ka.
Ano ang mahalaga sa iyo
saan pupunta si Chen Wenbin?
kagabi,
dahil sa isang babae,
nagdulot ka ng kaguluhan sa buong lungsod.
May ideya ka ba
muntik mo na akong patayin?
Darating ang mga auditor
sa katapusan ng buwan.
Bago matapos ang buwan,
dapat punan ang butas na ito sa mga account .
Naiintindihan mo ba?
sagutin mo ako!
Naintindihan.
Halika dito.
Naghanda ako ng panukala sa pangangalap ng pondo
upang ipahayag sa iyong piging sa kaarawan.
[Imbitasyon]
Siguraduhing anyayahan mo
ang lahat ng mga lumang fox na iyon.
At kailangan mong maunawaan ang isang bagay.
Upang bayaran ang mga lumang fox na iyon,
dapat may mahanap tayo
sino ang makakapagpigil sa kanila.
Tatay, ibig mong sabihin...
Chen Wenbin?
Dapat nating ipaintindi sa kanila
na ang aming pamilya Wang
ay nakatali kay Military Governor Chen.
Saka na lang sila
talagang natatakot sa impluwensya ng ating pamilya.
Huwag mo akong sisihin kung bakit kita sinaktan.
Kung may nangyaring mali sa panahong ito,
ang pamilya namin ni Wang
ay sa ilalim.
Naiintindihan?
Ngayon pumunta ka.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪